Saya memulai Improv Everywhere sekitar 10 tahun yang lalu
saat saya pindah ke New York karena ketertarikan akan drama dan komedi.
Karena saya baru di kota itu, saya tidak dapat naik panggung
sehingga saya membuat panggung sendiri di tempat umum.
Lalu proyek pertama yang akan kita saksikan
adalah "Naik Kereta Tanpa Celana" yang pertama kali.
Peristiwa ini terjadi di bulan Januari 2002.
Dan wanita ini adalah bintang video ini.
Dia tidak tahu kalau sedang direkam.
Dia direkam dengan kamera tersembunyi.
Ini di jalur kereta nomor 6 di New York.
Dan inilah stasiun pertama di jalur ini.
Ada dua pria Denmark
yang datang dan duduk di sebelah kamera tersembunyi.